ao analisarmos as opções dessa pergunta, nós temos a letra A como opção correta.
A finalidade da emissão de guias rápidas na
plataforma do F GTS digital é emitir guias
do F GTS de forma mensal ou rescisória
consolidado por competência e de maneira simplificada.
Por quê?
Ao finalizarmos a rotina Folha e transmitir o
evento s mil dois mil ao esocial automaticamente?
A guia ficará disponível no FGTS digital de maneira simplificada.
Pode ter informação mensal. Corpo de rescisória.
Como nós abordamos nesse m,
então opção da letra BT Guias do FGTS mensal com débitos em aberto
está correto? Opção da letra C M T G do F GTS mensal de competências anteriores.
Essa opção é a opção da guia parametrizado. Então pessoal.
Quem marcou a letra A acertou?
Parabéns,
essa aí é o entendimento da finalidade da emissão de
guias rápidas na nova plataforma do F GTS Digital.